---
v0.2.0版本改动累计
---
增加了一版buff图标。
增加了扩展包专属铭刻/火漆：白曜。
增加日冕显化等阶提示，增加日冕五阶效果。
调整了乌娜技能，合并了卡包内一些功能重复的卡牌。
---
调整Buff”焚身“效果为"回合开始时，每层受到最大生命值1%+1点真实伤害，随后移除此状态。"
修复卡牌"引炎“选中问题。
调整卡牌”炎轮再临“的效果为”敌方全体的灼烧立即生效2*N次“，其它不变。
---
新增伙伴"黄昏"。
新增祝福"余热回收"。
新增动态buff图标。
---
完善日耀事件与黄昏被动实现
新增一个游戏模式入口（没开发完，先端上来给大伙看看）
修复了联机时遇到的部分问题
---
修复了联机时"余烬"层数被房主覆盖的问题
---
更新了"日耀回忆"开局的自选卡包功能。
---

---
v0.3.0版本改动累计
---
更新了乌娜专属剧情“日耀回忆”玩法
- 自选开局卡包
- 自定义加点
- 自定义祝福
- Boss连战
- 6个专属剧情
---
1. 实现日耀回忆首领重设计
- 增加三千环日镜、无慈第二日轮与白曜圣女乌娜的固定首领流程
- 扩展普通首领节点为全层首领池并排除剧情首领
2. 重构日耀回忆地图节点池与整备流程
- 抽离 Solar Memory 地图节点池工厂与应用器
- 增加整备阶段状态机并兼容旧布尔状态
3.调整灼烧上限读取与乌娜激活判定
- 灼烧溢出改为读取当前 Buff 上限；蚀天之咒改为追加当前灼烧层数，使天幕下溢出可转化为焚身。
- 乌娜机制只在当前职业确认或职业未知且旧标记存在时生效，避免非乌娜局误触发。
4. 调整了黄昏的的祝福等阶
---
调整了隐藏剧情“白曜圣女”的触发时机，避免某些情况下与地图节点结算逻辑的冲突。
---
给"日耀回忆"模式添加"固定剧情"机制与分支结算（关键卡"炽冕崩落"）.
boss形象及相关词条/难度词条筹备中。
---
v0.4.0版本改动累计
---
增加"乌娜"语音包。
增加BOSS【白曜圣女·乌娜】形象、【无慈第二日轮·终日态】形象，以及模组BOSS的相关图鉴。
增添BOSS机制，完善【日耀回忆】模式的剧情分支。
增添【日耀/特瑞厄斯】世界主题难度词条。
修正了“燃烧上限”与“焚身”的相关问题。
---
修复版本更新导致UI不可用问题。
修复难度词条【焦枯世界】无法正确添加场地BUFF的问题。
修复难度词条【落日远征】在多人联机下的响应问题。
当前已记录问题：与Ciallo出牌音效模组一同使用时会导致音频失效，后续会进行一轮整合。
---
修复联机备战阶段的某些情况下的卡死
修复联机时BGM处理的非幂等化情况
---
添加了一份【晨星魔女】初稿，当前已完成【形象】、【剧情】、【伙伴】、【技能机制】的设计，数值在后续会进行一轮调整。
---
增添了【日耀事件】、【无慈第二日轮】、【白曜圣女·乌娜】的地图节点卡面。
对【日耀回忆】玩法的剧情/节点文案进行了一轮精修（能工智人~）。
施工了【玩法选择】的界面，现在【日耀回忆】玩法会默认在官方四个玩法之后排列，并添加拖拽移动功能。
---
清理旧版【日耀事件】链、废弃的【日耀回忆·开端】事件和旧终幕事件，当前【日耀回忆】只保留固定剧情节点与Boss连战流程。
添加【洛奈尔】和【乌娜】的角色技能CG。
添加了一个测试用的【对话】流程。
对【洛奈尔】的技能数值进行了简单调整。
---
针对【星谱】机制添加专属UI显示。
---
添加乌娜的攻击、技能使用动作；
添加【日耀】、【晨星】系列卡牌专属卡框；
修正【乌娜】、【洛奈尔】的头像规格；
【日耀回忆】添加剧情对话，优化了【隐藏剧情】的进入流程。
新增卡牌【被珍藏的名字】、【被烧尽的名字】、【浴火】、【圣庭净裁】。
---
调整了一下架构，针对现有的资源加载流程和战斗流程进行了一轮优化。
配置了一个乌娜的环身特效和洛奈尔的星谱连音特效，效果看起来还行，纯shader做的，等机制想好了再放出来。
找了个画师画小人儿（可能还得有段时间），日耀MOD考虑更名为【特瑞厄斯】，后续会对主题卡包、特效、遗物等再进行一轮调整，让其符合MOD想讲述的“故事”。
---
添加了【闪亮·炽冕崩坏】、【星尘·星辰序曲】，我自己没啥卡框特效的灵感，后面可能再做一个前中后景的伪3D效果和银河战力党的闪卡特效吧，若诸位有什么想法可以把效果图给我，我看看能不能复刻出来；
添加了【炽冕崩落】的卡牌使用CG，配置了比较克制的黑白屏闪特效；
添加了一个【更多的次元】卡包，卡包里有一张G老师科研出来的【百变】卡牌（就是你们想的那种百变）后面会放到【世界推演】的扩展商店地图【异次元商城】中，敬请期待；
MOD包内更新了一个【黄金魔女&闪耀的制卡师·Olimya】的文案。
对特效部分进行了一轮优化，9953没有卡顿现象（
画师交了一个草稿，看着不错，期待成稿。
---
更新了【晨星：序曲】系列卡包。
---
次元卡包添加【拜托了】/【另一个我】、【心变】（为什么不是洗脑？因为没有800生命~）（有人想要一个奥里哈刚天神荡，容我三思）。
在我的几位狗头军师的建议下，对【晨星魔女·洛奈尔】的技能和【星辰序曲】相关机制进行了一轮强度调整。
添加了一个新模式【无尽之渊】，无尽模式，提供对局介绍、开局主题卡包选取、多种独有玩法机制和对局保存功能。
增添难度词条：【深渊震荡】、【晨星晦暗】、【异次元-迟滞之水】；调整【白曜圣庭】难度词条；修复了一些文本描述问题。
调整乌娜皮肤的动态小人的大小规格，与现有角色动态小人规格一致；添加了乌娜的受击、防御动作帧。
在【图书馆】处添加了一个【使魔档案】标签页，具体玩法和功能正在施工中。
---
修正了联机模式下，【无尽之渊】的【里程碑】奖励选择未正确出现的问题。
修正了乌娜的【白曜圣祷】在联机模式下重复播放问题。
修正了联机模式下，【百变】效果结束时，角色形象在其它玩家显示中未恢复的问题。
修正了联机模式下，【心变】、【拜托了】没有正确共享玩家占位的问题。
---
修正了使魔【黄昏】的被动技能在主动触发时失效问题，对【黄昏】的被动技能进行了一轮调整。
修正了使魔系统中【使魔祝福】在战斗内重开时失效问题。
对部分卡牌的描述和效果进行了一轮调整。
正式新增战斗内【场地BUFF】机制，提供独立的结算回合和场地轮替机制。
对单人、多人的玩家站位进行了优化。
调整【投影】系统的战斗内机制，目前1名玩家仅可召唤1名专属投影，不再占用玩家站位。
移除【投影】的血条、防御等机制。【投影】目前的攻击类意图会受到【本源】、【Buff】影响，同时，【投影】的相关意图会对魔女的威胁值产生显著影响（没错，你必须先攻击带有嘲讽角色）。
新增【投影】意图：【法杖连续敲头】、【你被强化了】、【圣疗术】、【蓄势】。
搭建了额外的调度器，针对部分复杂逻辑进行了一轮调优，目前单人/双人可正常流畅游玩。
---
新增【精灵球】与【精灵】卡牌，【精灵】卡可通过保险箱保存。
大胆精灵，竟敢伪装成魔女！
---
修正【投影】、【精灵】在更换场景时的留存问题。
修正【投影】与【精灵】的逻辑冲突问题。【投影】不可更换，【精灵】可进行置换。
进行了一轮字体和UI的更新，补全所有UI响应。
更新场地BUFF的HUD
更新【灼热天幕】的图标。
增加新难度词条【永恒花园】。
增加新场地BUFF【轮回花庭】、【原始领域】、【黄金梦乡】。
---
【使魔系统】调整：使魔档案改为每个原生伙伴仅保留一个本体，当前选择的原生 Partner 即为当前使魔。
使魔在 Lv.2/4/6 获得通用成长祝福，在 Lv.8 从专属最终祝福池与通用最终祝福池中抽取候选，Lv.10 解锁重生。
新增重生次数与资质保底；重生会重置等级、经验、资质和使魔祝福，但保留使魔身份与名称。
使魔只提供运行局祝福效果，不再生成化身或参与战斗；胜利结算经验，失败、逃跑与战斗重开不结算。
针对游戏主体的使魔、【黄昏】、【星泥人傀】添加专属祝福池，针对【其它MOD使魔】添加通用祝福池；具体可在【使魔祝福图鉴】中查看。
【无尽之渊】新增【主动撤离】：主题卡组选定后可在任意楼层首节点通过 TopBar 发起成功结算；联机模式下仅房主可以确认撤离，并同步全员进入同一深度的通关结算。
调整【无尽之渊】敌人成长的数值曲线，替换【随身保险箱】、【主动撤离】图标。
新增【星辰序曲】卡牌使用特效、星谱点亮特效。
新增【导演系统】，做了个【开场演出CG】，先搭了个框架出来，后续日耀回忆/PVP/DPS结算CG可能会用到。
新增异次元角色【哥伦比娅】，配置游戏【入队】、【低血量】、【技能】语音，配置一键美餐CG、技能CG。由于即梦对版权角色的审核问题，正常的动画只用些旁门左道来实现，所以提供出来的是褪色版本的；我自己对照着尝试修了一下256x256的像素立绘图，然后手动分层做了一下动画，没啥绘画天赋，就当成皮肤放进来吧。
新增【元素附着】、【元素反应】、【命之座】机制。
新增场地buff【月之领域】。
新增【异次元商店】地图节点牌，供【世界推演】游玩模式使用，仅第一层开放。
新增异次元卡牌【命星】，用于点亮命之座。
---
v0.5.0更新汇总
---
肘赢即梦了，同时学习到新的工作流，现在动态小人画面效果有比较大程度的改善。
【哥伦比娅】动态小人替换为彩色24帧，后续会继续补全攻击/格挡/受击/法术动作帧。
接下来会逐步更新【乌娜】、【洛奈尔】角色动态小人。
更新了共享层的资源协议。
---
更名【特瑞厄斯】，日耀的旧数据建议删除以免重复读取。
尝试修正联机模式中【无尽之渊】的结算，非主机玩家直接断连问题。
尝试优化4人联机的炸房问题（没遇到过，盲着优化的，加了性能检测和网络日志，有问题可以把log给我）
给【命之座】BUFF、【精灵】意图的描述文本替换动态的机制介绍。
调整【命星】：命之座未满时点亮1层，命之座满层后改为使四大本源上限增加10点。
将【无尽之渊】的50层本源奖励升级为适用于所有游玩模式的通用本源里程碑，并预留60层及更高里程碑的扩展结构。
扩展【次元商店】货架为3张卡牌与3件遗物；每个卡牌槽位可分别购买一次。
【次元商店】现在会收录游戏本体及所有已启用MOD定义的三阶、四阶遗物，不受卡包启用与解锁状态影响，并在抽取前排除玩家已持有的遗物。
每名玩家每局只能在【次元商店】购买1件遗物；购买后当前及后续刷新的遗物均显示为已售罄。
---
优化【次元商店】UI。
更新【次元商店】售卖的商品，每次进入商店可购入遗物1件，卡牌若干。
为【无尽之渊】结算添加等待时间，解决主机结算导致非主机玩家断连问题。
调整卡牌【命星】效果，额外增加【命之座】满层的溢出效果。
将【无尽之渊】的【四大本源】50层的效果开放到全模式。
优化网络同步问题。
---
修正新版本接口变化带来的一些单人、联机问题。
新增使魔【桑多涅喵】。
合并【日耀】系列的三个卡包，整合成【日耀：烬冠天幕】卡包。
将大部分【BUFF】图标和卡框皮肤更新为Aura手绘版本。
更新了【洛奈尔】的像素小人，小人的比例有些超出，等画师调整到与MOD规范内后再更新一次。
【日耀：烬冠天幕】卡包添加新火漆【阳炣】、新祝福【曜日魔女】、【白曜圣女】、【太阳祭司】、【遗忘者】。
将上述四个日耀祝福归入【日耀：烬冠天幕】，将火漆【启明星】归入【晨星：序曲】；使魔绑定祝福改用与游戏主体一致的隐藏条目机制。
修正【本源相关祝福出现在商店】的问题。
卡牌【圣庭净裁】效果调整，增加效果：当没有【圣冕显化】时，使用后自身承受同样效果。
扩展【晨星：序曲】卡包，新增遗物【无刻时钟】、【洛奈尔的星石袋】、【狐女的竖琴】、【黯淡星石】。
新增二阶祝福【梦呓者】、【妄语者】、【祈愿者】、【难言者】、【枯槁者】、【盲目者】，全部归入【晨星：序曲】。
添加【魔女档案】，配置【Terrias】mod中的相关角色。
根据新版本提供的接口调整【投影】、【精灵】、【心变】的具体流程，适配新版本提供的Partner回合。
添加【精灵档案】，提供精灵系统，建议之前版本存的卡销毁掉。
---
【精灵】系统添加【资质】、【养成】、【归元】机制，提供基于种族的自由搭配的意图/被动组合，以及同类升星、加点玩法。
【精灵】添加【速度】属性，用于通常情况下的【出手顺序】。
（后续方向：【精灵】增加【元素属性】概念，并绑定【元素附着】机制。）
---
v0.5.1新增内容
---
新增主题卡包【虚假的黄金梦】，包含【鎏金蝴蝶】【押注】【豪掷千金】【展示财力】【空头支票】【黄金梦乡】6张卡牌。
新增战斗资源【伪金】、三阶段【债务】与【黄金之资-〇/K/M/B】等阶。
新增无图标说明词条【验资】：资产为当前伪金与真实金币之和，并据此赋予对应的【黄金之资】等阶。
【空头支票】在获得固定伪金与债务前进行验资；本次追加效果使用资源获得前的验资结果，等阶保持至下一次验资。
【黄金梦】附着牌打出后，伪金与债务各增长10%；【鎏金蝴蝶】可为当前手牌附着黄金梦。
债务在回合开始完成抽牌后推进和清算，优先消耗伪金，再消耗真实金币；违约时清空手牌与魔能。
伪金、债务与黄金之资均在战斗结束时直接清空，不跨战斗保留。
新增伪金与三阶段债务TopBar HUD，并补全卡面与卡包封面资源。
提亮【精灵仓库】左侧精灵卡片的资质底色，增强卡片与仓库底板的层级区分。
